（足音）
（十花(とおか)）六花(りっか)
（十花）ママがパパに
お別れ言いなさいって
（男性）これが故人に触れられる
最後の機会となります
触れてあげてください
（十花）平気？
（六花）うん 大丈夫
（六花）冷たい
（六花の母）洗ってあげて
急に上からかけたら
パパ “冷たい”って言うわよ
（六花）パパが…
♪～
～♪
（勇太(ゆうた)）ハァ
（ドアの開く音）
（樟葉(くずは)）あ おはよう
手紙 届いてたから
机に置いといたよ
（勇太）ああ
（凸守(でこもり)）分かっているデスよお
（頭をぶつける音）
（勇太）どうすりゃ
よかったんだよ
（物音）
はっ！
（ノック）
（勇太）六花
いるのか 六花
あ…
（勇太）バカか 俺は
（法華津(ほけつ)）小鳥遊さん？
特に連絡ないけど
（雷電(らいでん)）あ～ もしかして富樫(とがし)くん
ケンカした？
いや そうじゃないけど…
（雷電）え～ 嘘～
ケンカしたんでしょ～
（戸が開く音）
（テープをはがす音）
（勇太）あ？
あの…
（凸守）ん？
誰？
（凸守）嫌ですよお 先輩
凸守です　凸守早苗(さなえ)ですう
（勇太）気持ち悪っ
気持ち悪い？　もしかして
暗黒樹の根でも食べましたか？
そんなもん 誰が食べるか！
お前だよ お前
何だ その髪は！
いえ ツインテールも子供っぽい
かなあって思っちゃいまして 先輩
（勇太）ぬああ！
“先輩”って言うな
先輩 ガンバです
-（勇太）やめろ！
-（凸守）ああん
お前がそんな口調だと
すげ～違和感がある
離してください 先輩
髪は女の命ですよ？
それを軽々しく つかむなど
（勇太）ハァ…
つ～か いきなりすぎるだろ
どうしたんだよ？
（凸守）いや～ あれから
いろいろ考えたんですよ
マスタ… いや
小鳥遊先輩のこととか
先輩が言ってたこととか
（走ってくる足音）
（一色(いっしき)）勇太！　先輩が…
くみん先輩が！
う… って何？　この美少女
（３人の足音）
（勇太）あ… なっ…！
な？
（女子生徒）ねえ 五月七日(つゆり)さん
目 どうかしたの？
（くみん）ううん 平気
ゴホッ ゴホッ
（女子生徒）もしかして風邪？
（くみん）風邪だったらいいけど…
大丈夫　これを飲めば…
それ何？
知りたい？
（女子生徒）いや え～と…
くみん先輩…
あらあら どうしたんでしょう
あの格好　恥ずかしい～
-（勇太）お前が言うな
-（凸守）痛っ 痛いデスね
“デス”？　もしかして こいつ
中学生か!?
今 気づいたのかよ
（くみん）来たか
ダークフレイムマスター
言わないでください
-（くみん）私の目 見る？
-（勇太）いや いいです
ええ～？
そんなこと言わないで…
いや… それより なんで六花の
マネしてるんですか？
フッ マネではない
伝承したのだ　邪王真眼から
伝承？
（くみん）そう 先の月なき夜
きゃつは私に その闇の力の
すべてを託したのだ
つまり私は邪王真眼の継承者
（一色）いいですよ
そんなもの継承しなくても
そういうわけには いかない
邪王真眼は
生き続けなくてはならない
ダークフレイムマスターが
いる限り
（勇太）
六花がそう言ったんですか？
（くみん）んっ
おお… なんかちょっと
カッコいい… デス
（一色）結局お前は
どっちなんだよ
-（丹生谷(にぶたに)）一気に片づいたわね
-（勇太）まあな
考えてみれば 何かやっていたって
わけでもないからな
ところで
演劇部はどうだったんだ？
（丹生谷）行ってきたわよ 一応
でもねえ…
何だよ
（丹生谷）なんかさ 部長が
やたら熱い先輩なの
“自分たちにしかできないものを
作ろう！”とか
“新しい時代の可能性だ！”とか
（勇太）ああ… いるな そういうの
いや 別に熱いのはいいのよ
いいんだけど なんか聞いてると
“うわ 中二病…”
とか思ったりして
それは中二病なのか？
（丹生谷）中二病とは違うのかも
しれないけど なんかこう…
“自分は人とは違う　自分だけは
気づいているから特別だ”とか
そういうのに すごい
とらわれてるっていうか…
ほら 富樫くんも私も
中二病 卒業して
“高校時代は普通の高校生やるぞ”
って思ってたわけじゃない？
まあな
でも それだってきっと
そういう“普通の高校生”
みたいなイメージを
自分で勝手に作って
それに とらわれているのよ
何が言いたいんだよ
別に
ただ結局 人はいつも
何かに病んでるのかなあって
深いな…
浅いのよ 富樫くんが
-（樟葉）ああ いいよ　私やる
-（勇太）いいのか？
（樟葉）だってまた食器
割りそうなんだもん
（勇太）えっ？
そんなに割ってるか？
ん？　おおっ
小鳥遊さんがいなくなって
寂しくなったのは分かるけど
別にいなくなってないだろ
つ～か 寂しくないし
（樟葉）えっ？　知らないの？
夕方 引っ越し屋さんが来て…
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
はっ！
（勇太）六花…
六花！
ふざけんなよ　なんでだよ！
“戻ってくる”って言ったよな!?
“ちょっと
行ってくるだけだ”って
（駅員）えっ？　今からじゃあ
無理ですね
途中で電車なくなっちゃいますよ
（勇太）そうですか
（携帯電話の着信音）
（勇太）あっ…
六花
（六花）ママと じいちゃんと
ばあちゃんも幸せそうで
私が“そうする”って言ったら
とても安心して
だから きっとそれが一番
いいんだと思う
勇太もそう思うよね？
（勇太）そうか… 結局
全部 俺なんだよな
“眼帯取れ”って言ったのも
“中二病 卒業しろ”って
言ったのも
俺だ
（携帯電話の操作音）
（勇太）あ…
あ… これは…
ダークフレ… はっ
（勇太）この手紙をお前が読む頃
お前はすでに
ダークフレイムマスターでは
ないかもしれない
2012年 マヤの予言により
世界を覆う滅びの波動は
すべてを飲み込み
精神波動を
弱体化させるからだ
お前はすべてを達観し 諦め
ただ目の前に見えるものを
享受するだけの
愚かな一般人になり下がって
いるかもしれない
そんな気配を今
俺は感じている
だから この手紙を書いた
ダークフレイムマスターよ
だまされるな！　お前には力がある
お前は闇の王 邪王によって
選ばれし存在
誰でもない
お前は特別なのだ
中二の頃
２年後の自分に出したんだ
何だこれ　バカじゃないのか
近所のゲーセンで取った
コインだっての
何の力もねえよ
でも…
裏か
しょうがねえな
（一色）別にいいけど
こんな時間に どこ行くんだよ
-（勇太）六花を迎えに行ってくる
-（一色）小鳥遊さ… って えっ？
お前 まさか!?　ああ
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
（勇太）そう　違う
俺があいつに
言いたかったのは
してあげたかったことは
こんなことじゃない
俺は… 俺は…！
-（くみん）待て
-（勇太）はっ！　くっ…！
（自転車のブレーキ音）
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
ダークフレイムマスター
お前に この２代目 邪王真眼から
メッセージがある
（六花の母と十花の泣き声）
ねえ パパは死んだの？
（十花）六花…
（十花の泣き声）
（六花）全然 実感がなかった
自分の心が
追いついていなかった
だって私は
すぐ治ると思っていたから
パパが亡くなる朝まで
ずっと…
（十花）あ…
六花…
私が… 私はっ…！
（六花）そんな時 会った
勇太に
（勇太）
ハァ ハァ ハァ…
（勇太）俺に？　六花が？
そう　六花ちゃ… いや
邪王真眼は
２年前 お前に出会ったのだ
プリーステスのところに来た時に
-（六花）引っ越す？
-（十花）ああ
（十花）おじいちゃんの家で
一緒に暮らしてもいいって
（六花）じゃあ私たちの家は…
あ… そうだよね　仕方ないよね
六花…
（勇太）い いたた… 痛い痛い！
もう こらっ！　ああっ
空気がベタついている
これは近くに… いる！
（くみん）それから毎日
見ていたの
（勇太）何っ？　そこっ！
そこにもいると言うのか
フフフ ついにこれで… あ 誰だっ
わっ
（勇太）誰かに見られている
（くみん）
六花ちゃんは思ったんだよ
あんな風に思えるって素敵だなって
自分の気持ちを押し殺して
何でも言うことを
聞いてる自分より
よっぽど素直で
カッコいいなって
わあ～　ウフフ
（勇太）じゃあ何なんだよ
あいつは… あいつの中二病は…
六花ちゃんは中二病に
救われた女の子
富樫くんを見て中二病と
その思いの強さに憧れた女の子
あなたの力に魅せられ
あなたの力を
マネしようとした女の子
だから富樫くんだったんだよ
富樫くんじゃなきゃ
ダメだったんだよ
六花ちゃんは
ずっと… ずっとずっと…
ずっと…！
ハァ ハァ ハァ…
六花あ～！
勇太？
（六花）あ 水あげなきゃ…
うっ…
（すすり泣く声）
（物音）
（六花）あ…
-（勇太）ハァ ハァ…
-（六花）勇太！
（勇太）ハァ ハァ… 勇太ではない
ハァ ハァ… うっ
（せき込み）
ハァ ハァ…
勇太！
（勇太）小鳥遊六花…
いや 邪王真眼よ
お前に… 見せたいものがある
勇太…
（勇太）ハァ ハァ
んっ… ハァ
俺と 契約を結べっ！
（六花の祖父）誰だっ!?　泥棒か？
貴様 何やっとるんだ
-（勇太）ヤバッ
-（祖父）ばあさん 銃だ
（祖父）猟銃持ってこい
-（勇太）六花 来い！
-（六花）でも…
つまらないリアルへ戻るのか
それとも俺と一緒に
リアルを変えたいと
思わないのか!?
勇太…
-（祖父）ばあさん！
-（勇太）六花！
-（六花）勇太！
六花！
（警察官）ちょっと
ちょっと君たち
-（勇太）誤解です…
-（丹生谷）キャ～ チカンよ！
キャ～！
-（一色）あああ…
-（丹生谷）ほら 犯人役 犯人役
ええっ お 俺!?
グヘヘヘ
ちょっとだけ触らせろや
キャ～！
（警察官）ちょっと おいっ
待て！　動くな！
（一色）あ いや
これには事情が～！
なんで あいつらが…
（凸守）さあ 早く行くデスよ
（勇太）お前ら！
デコちゃんちの車で
連れてきてもらったの
はい
-（勇太）えいっ
-（祖父）おい！　くっ…
こら待て！　離せ こら
-（勇太）うう… 足がつる
-（六花）代わる？
（勇太）安心しろ
ダークフレイムマスターの
力があれば
このくらいっ… ハァ ハァ…
光が…
キレイだな
でも あれは船の光
ただの… 光
（勇太）降りろ
（勇太）これが闇の力だ
爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス
ワールド!!
勇太…
（勇太）これが不可視境界線だ
あの光がお前を見ている
伝えるがいい お前の思いを
お前がずっと言えなかった思いを
さよなら…
うっ… ヒッ…
さよなら パパ！
う う…
さよならあ～！
（すすり泣く声）
（ナレーション）
“中二病は恥ずかしい”
と誰もが言う
“もう二度と思い出したくない
消してしまいたい”と
でも あの時の
どうかしていた自分は 本当に
いなくなってしまうのだろうか
自分は誰かに監視されている
と妄想し
自分のキャラを設定して
なりきっていた—
あの時の自分は…
人は時に妄言を吐き
突然 変わる世界を夢想し
遠い未来を想像し
存在しない大恋愛を
頭の中に描く
それは生まれてから死ぬまで
人の中で延々と繰り返される
果てしなく繰り返される
悲しくて 恥ずかしくて 愛おしい
“自意識過剰”という名の病
“自分”という名の
避けては通れぬ営み
そう 人は一生 中二病なのだ
（風の音）
（勇太）うっ 寒…
私の目 見る？
（勇太）でも やっぱり
中二病は恥ずかしい
♪～
～♪